tu bi xêr hatî, qehwe îro ji her kesê re veqetîne
xweş e ku hûn bibînin ku ew 29-ê adarê 20 2004-an e em hey hey Liam tê
frame da ku ew dikarin bêjin huh silav Mia kurê min Liam e
Ew 9 ew e ya herî çê ye ez ji bîr dikim ku min neh-salî bû ji bo tevahî
sala erê ew ecêb e lê xweş e ku ez bibînim
her bill ku ez dibînim bp9 û her weha ez di rastiyê de dîmendera komputerê heye ji ber ku
Ez li malê yay me, da ku ez her kesê hey Doug Anne gwg bibînim ku careke din beşdarî me bibin
xweş e ku ez viya ji vîdyoya paşîn ve dîtim ku ya herî xirab êdî qediya
Tenê dema ku kes digot, hûn nizanin ka hûn li ser xwe veşartî dîsa diaxivin
tiştek mîna wê bê guman hişê min gav bi gav ok studyoyê mêrekî mezin e
Werin em li ser studyoyê biaxivin ji ber ku ew kêfxweş dike ku ez bixwe jî di wê de me
Navbera vîdyoyê ji ber vê yekê ez hêj nebûm ku ez 1327 li kamyon û we vedim
Xwezî dema ku hûn vexwarina qehweyê bi me re bibin nîşanî me bidin
qehwe duh êvarê ok û paşê em li vir in
dema rêwîtiyê duh danê êvarê min texmîn kir
daneya danûstendinê ye û we di wê vîdyoya ku we nû şand de gelek zêde sekinî
Ez li pêşberên nû hêj golek li dûr dibînim
bêjin Studio II ji te re ji bo yên ku hez dikî
tenê tevlê dibin û dibe ku li dû kategoriya nîqaşê neçû
teknolojiya TV-yê ji nû ve ket nav stûdyoya xweya nû II. Hîn jî me 40 an heye
45 demjimêran hêj ji bo kampanyaya Kickstarter kapê me 5 TV xistina qirikê hiştin û hûn ê
Di derheqê wê projeyê de bêtir fêr bibin lê ji ber vê yekê em jî wekî mirovên ku ji me xemgîn in em in
spoiler hişyarî EP 9 yep, me qehweyê xwe kişand û em qaçax hilweşandin ku ez
Ji min re betalek hilbijart ku roja min duh bû ji ber vê yekê kur ez sibê 3:30 im
erê û ez wusa dikim ku ez ji bo ku ez derketim derve ez motîve bikim
derî û meriv derbasî studyoyê D dibe ku em dixwazin wê di rewşek baş ya dewletê de bihêlin
Wekî ku gengaz be em ê wê jê ji koka xwe paqij bikin û şilavek baş bidin wî
û mop bikin û her tiştî bikin wekî serşokê paqij bikin her tiştê ku hûn dizanin tevgerê bistînin
amade ye ji bo guy din lê ev e ku hûn îro bikin ku ji ber ku sibê hûn in
dîsa li karê xwe dîsa rast e ku îro divê were kirin
erê mîna we ne hewce ye ku ew ne wiya be jî ne mîna wiya ye ku ne wusa ye
cîhê paqij bikin lê dema ku xwedanvan roja Wednesdayarşemê diçe hundir ez wî dixwazim
da ku bêjin ev ev kirêdarek baş bû û ew di rastiyê de cî digirtin
ji ber vê yekê ewle girîng e lewra ew îro ji ber ku qewimî ye
sibê ez vegeriyam rastê wextê xebatê û û hingê yekem diçe
be here ez texmîn dikim roja Wednesdayarşemî rast e, lewra erê yep ew ê tu yî
dizanin welê li wir tilîstanek gelemperî ye û serhêlên gelemperî pir caran hene
malperên li ser dîwaran digotin ku ew di heman rewşê de cihê xwe dihêlin
dibe ku hûn hewcedarîya wusa hebin, ez pêdivî ye ku ez hemî vegerim erê
Dibe ku tav bixwînin ku ew di rewşek çêtir de bihêlin
ji we re dema ku we dît erê di berjewendiyê de lê bitenê wêjeyê ku ew mîna wan bikar bînin
ji bo parkên neteweyî û warên xwezayê û tiştên mîna wê tenê bîranîn bihêlin
û şopên li gelek ji wan hene lê belê şeş ​​şeş wekî şeşan tune
Salên dîrokê ji bo kategoriya pêncan e ku ew nîvê jiyana me ye
di heman demê de dişibihe ku erê ez dizanim rast e ku tu rast î
difikirin ku dibe ku nûvekirin piçûktir xuya dike ji ber ku ew teknîkî ye
Em tenê ji bo pênc û nîvan ji wir weşanê dikin ji ber ku ew girt
çar pênc meh in ku ji ber ku di nav nûvekirinên ku em Verdi yeah bikin hene em in
an jî di vê rewşê de ku mehek ji destpêka bidawîbûnê
erê bi tevahî û ez ne wusa me jî wekî ku em duh û sibê çûn
jixwe vîdyoya me tomar kiriye ev gava borî ya ku we pêdivî bû birastî bû
We dem hebû ku hûn bi rastî plan bikin ku kengî bikin, erê ew li ser rûpelê Kickstarter me ye
Ez ê li pirr baş binihêrim belê ew ê vê sibê zêde bû ji ber vê yekê wusa difikirin ku di wê de
vîdyoyê tenê hûn dizanin ku Doug bûyera tevahiya rojê ye, lewma ez bi bingehîn tenê
Her gava ku tiştek diqewime têlefona xwe vedikişand ji ber vê yekê min tomar tomar kir
seranserê rojê lewra ev bi bingehîn mîna 34 hûrdemên dirêj dirêjkirî dirêj dibe
vlog ku tenê pelikên ji tevahî şêwazê xweş e ji ber vê yekê erê ew cewher e
Ji min re pêdivî ye ku ew belge hebe da ku ez ji deyndarê piçûka billê hez bikim
her carê gava ku hûn qut bikin ez carinan vê carê lê lê dikim eger mirovan
Paşî dest bi axaftinê kir ez nikarim bi rastî ez nikarim wê qut bikim ji ber vê yekê her carê
tomara pushê li ser têlefona min dişibihe hev û te di tomarê de dibihîze
Min fikir kir ku min di xebata xwe de yek xebitand û bi çîpên din re digire
Li kêleka rê mîna yek ji turkiyan xuya dikim ez ne ji we rehet bûm erê we hebû
ku bibêjin ku tu nikarîbû nikarîbû alîkariya xwe bikî
Erê berî ku min nedît ku ev zexîre ye min fikirîn ku ew yekî din e
Mirovê rasthatî her weha hewl da ku wêneyên xeletiyek hêsan bistînin
erê hûn bi kamerayê re koletiyê kirine, hûn dizanin qefilandin û barkirina barkirinê
Ez li ser niqteya ku min kêfê wê li ser pînê dişoxilandim xwendiye
dem Oh awesome ji ber ku min ferman dida ku min îdare dikir
ferman da ku ez yek heyv faşîst bikim ez nizanim kengê dê were vir lê ew bû
peyda kirî min rûpelek ku ew dema ku ez ferman dikir hewl dida min şaş kiriye
pirtûka pine û xerîbiya Pirtûka Pro Divê ez li cira pine wan bibêjim
Bê guman ji firotanê neçar bûn lê Bêrika B, da ku hûn wêneyê wêneyê bikişînin
xwe bi karanîna pirtûka pine re min t-shirtek nedît û ne jî ez dikenim ku hûn hewceyê hewceyê
Tevahiya ku hûn hewceyê hişmendiya tevahî hewce ne û gelo hûn xwe di odeyê de dinivîsînin gelo
Bi zanîna hûn panelê darîn baş dizanin Ez ê elektrodê li daristanek pisîk bistînim
ji bîranînek ji zewaca Roy re, ku hûn difikirin ku ew ne bê guman be jî ez difikirim 10
sal bixwe-ajotinê û mobîl bi rastî ez dikarim
ku ez dikarim wusa bikim, da ku Robbie ya ku ez fêr bûm bi vî rengî be ku hûn pê barkirin
bername di nav niqtê de ew pir bi Android re ji Arduino re têkildar e
Bi we re ezmûnek nû çêbû, du awayên we jî hene ku hûn jî bikin
eşkere dibe ku hûn dikarin ya ku jê re dibêjin banga yek ji portê û
Ez dixwazim bibêjim GPIO lê ez ne bawer im erê an ez difikirim riyek heye ku hûn dikarin wê bikin
digel ku ez bi C re çaremînim da ku ew bernamek bikim ku piçûktir be jî ez ne bawer im
lê her ku min Raspberry Pi heband ew xuyangek hardware nîşan didin ku em dikarin wê bikar bînin
Raspberry Pi û ew ji we re diyagrama wiring diavêjin ku ew bi
da ku hûn wê bi demê re bi qonaxa pine ve girêdin lê raman ev e ku hûn ava dikin
wêneyek û ew wêne tiştê ku di demê pine de tête veguhastin dike
baş e gelo ace erê ezbenî, ew nebaş e lewra ew e ku ew jî ne ev e
Linux bixebitîne ev e ku ew bi bingehîn pêvajoyek hestiyar e mîna ku ez dibêjim
Arduino û em dizanin hûn tenê diçin yek bernameyek li dar dixin lewra ku ez bixwe dixwînim
wusa dixuye ku hûn yekpare dirûşmek bernameyê, wêneyek heb rastê an binaryî ava dikin
wêneyê ku ew e ku hûn bi têlefona têlefona we re dişînin ew e
Ya ku her tiştê fonksiyonel a ku hûn dixwazin entegre bikin hebe ev e
ku ez hemî di wê yek bernameyê de difikirim
bi rastî ji bîra min tê ku ew roj mîna rojên destpêkê yên mîna gerandina min xuya dibe
hebû Casio kevn li UK-ê temaşe bike û mîna
da ku hûn wêneyek biafirînin û dûv re jî bi rûyê çewt ve bizeliqînin çi rengî
hilanîn mirovê wextê rast e 64 K erê ye lewra em vedigerin awiran
digel vê yekê ya rast, ya ku min nîşanî te da nîşanî min da
32 K ROM dema ku balafira wê heye 64 K ROM ku benda bendê ye
ew bîranîn e ku bîranîn e ji bo bernameyên ku ez bawer dikim têkiliyek tune
erê na, 512 K ya din jî heye ku ji bo hilanînê ya bernameyê mîna daneyan û daneyê ye
baş e lê OS ya ku mîna şêweya rastîn a ku tiştê drav dike heye
di hundurê 64 64 de be ku ez texmîn dikim mîna saetekê rast e, lewra ew ê hebe
Bi rûyê demjimêra dibe ku ew çend çend serîlêdan hene ku dê di yekem de yekemiya min be
Ez hez nakim ku di sedsala 20-an de hêdî bibe
Ew gava yekem e ku ez ê bikim û ez difikirim eger ez vê rast fêm bikim
Ez wateyê zero heye ku bi vî awayî hestên tirsê hene da ku hûn tosên me bikar neynin
an jî tiştek wekî we hîn di dawiyê de ji C û we dest pê dike
itawa ku hûn di ya me de dikin bila hûn çêbikin, hûn dizanin ku Bo we li her demê rustî lê kiriye
Carna ez nizanim ku ez neçarim vê yekê bikim ji ber ku ez ne nas im
Bi ya min ez ji C pêtir bi C pê zanibim Ji ber ku ez bi Zehfê dikim
belkî ev tişt tenê di C de binivîsim û binihêrim ka ez dikarim çi bikim bêyî te
mebest kir ez dixwazim ku ez hîn bikim ku bêtir zanîna min hebe û CI her çend wekî PHP difikirim
pêşvebir Ez bi têgihiştina baş-sintaksa mm-hmm-ê fêrbûm
ji ber ku ew ji ya ku min dît gelek eynî ye lê ez bi rastî qet nîn e
Di vê celebê bernamekirinê de mixabin ez hez dikim ku oh bixwe
Min gelek tişt kir ku çi ye C û Java û û bê guman
COBOL ku ez nuha çi dikim ku ez dikim lê çima ew mîna mîna balkêş e
Bi tevahî mîna her tiştê ku niha diqewime dema ku ew li ser panelê yek tê
teknolojiya maker çêkerê perwerdehiya STEM erê
neh-naha niha ew e mîna mîna gwg got ev wusa ye bi vî rengî teknolojî ye
lewra dema ku em li ser leggansê mezin bûn ev dixuye ku ew wekî nûvekirin
lê çêtir e ev çêtir e lê ew dorpêçê tam hatî lewra ji ber ku me hebû
an ez dikarim bêjim dibe ku salixdana 15-20 salê ku li wir ne tiştek çêkir teknolojî hebû
mîna tiştê ku hûn dibînin tiştê ku hûn li vir dixin navbeta ku em didin we ye
ku hûn pê nizanin ku Windows Mac an iOS bû
her tiştê wusa bû ku ev ji we re wekî diyarî tê pêşkêş kirin û weha ye
hûn wê bikar tînin lê naha ew dorpêçê gişkî paşde diçe dema ku em mezin bûn
li cihê ku ev bû mîna ku em wiya dîzayn bikin em ê fêr bibin ka ew çawa dixebite û em
bisekinin ku hundurê hundurê dakêşin û OS-ê çêbikin û her tiştî her tiştî bikin
Min nimûneya 100 nîşanî we da ku dest pê kir jî di heman demê de pir dûr ji ber ku ez jî
xwedî que pro 2x makîneyek CPM-ê ya ku hîn jî lê dimeşe lê te hebkî zêde hebû
Di derheqê tiştê ku hûn dikarin ji wî makîneya ku hê jî wiya de bû de we hakimmendî bide
şertên CPM-ê lê heke hûn bixwazin hûn dikarin bi tevahî cîh bikin
Heke hûn bixwazin lê pergala xebitandinê ya ku hûn lê dixebitin dikarin OS-yê jî bixin meriyetê lê hûn hîn jî ne
di nav tixûbên hardware de erê ku berê ji we re ji we re tê dayîn
Ma min texmîn kir mîna 100 an tiştek mîna ku hûn bi rastî bi vî rengî hez kir bû
panelê weya komplogerê ku we pişta reş reş kiribû û we bixwe jî ve girêdida
erê tabelên hesab bike mîna ku we bi riya s100 paşiya wiya jî kirî
oh xwedê min ez pîr bûm Ez tenê dibînim ku ew dilşewat e ji ber ku mîna ya me em berê wilo bûn
demek weha mirovên ku di salên 80-an de mezin bûn neda
hewcedarîya salên 80 em hîn jî ew teknolojiyek çêkerek xweşik in lê
Bê guman salên 90-î yên salên 2000-an wisa dixuye ku wan ev fêm nekirine
teknolojî bixwe mîna piraniya xerîdarên min ger heke hûn li ser îkonan bar bikin
Ew dizanin ku ew çawa çawa vekin lê hûn nizanin ku meriv çawa pêşkêşî bike
Internetnternetê yeah erê belê erê ji ber ku ew ji ber ku ew ji bo ku ew hatî pêşkêş kirin
wan ez texmîn dikim ku ez texmîn dikim ku deng nahêlin oh na ew dara gava zoom dike
ji ber hin sedeman bi zincîra telefonê re hevdîtinên zoom re dikevin nav galeriyê
binihêrin, erê ew diaxivin ew difikirin
wêne hemî dem diguhezîne û ez wisa dikim ku ew nîgara galeriyê ew e
bi rastî tiştê ku min duh got dema ku ez li studyoyê bûm ji ber ku min tune
bill bill computer ji ber ku têlefona min wusa dike, lewra ez bi rastî jî îro ew ciyawaz e
ji ber ku min ew li ser computerê xwe vekir - erê lewre ez wusa dikim ku ez wiya bikim
ye erê, lê hûn erê dikin ya rast jî heye, lewre hûn hewce ne ku dengek mîna pêlavekê çêbikin
destên we erê wusa ye ku ew li kameraya we bar dike lê tiştê din e
mirovên ku divê hûn ji bo van cûreyan fêrbûnek civakî ya cûda hîn bibin
ji civînan re wusa gava ku kesek diaxivî û hûn bi vî rengî re rû bi rû dimînin
uh-huh erê ez dibînim hûn nekarin li ser van celeb tiştan biaxifin hûn ê nikaribin pê ve bizeliqînin
Rast e erê guhdarî guhdarî bike ji bîr neke ku wê tu carî bi wî nekî Bill Gwg
wusa dixuye ku teknîkek cûda cûda heye û ew mutleqê wî didomîne
mîkrofon dema ku ew ne diaxivî ya ku ez difikirim ku ew eşkere ye ku ew din e
baş ku ew bi rastî jîr e ku hûn naxwazin bersiv an echo bixwazin
an heke hûn çend caran ne biaxivin ez difikirîm ku ez li kêfê hatim sekinandin
berevajiyê ku bîra min di sala 93 an de çar sal tevde ez di radyoya herêmî de bûm
li sekreterê dêrê min li civîna kevnare ya min be
Yek car neçar bû ku yek carê wê du demjimêran radyo bike
ji ber ku yê ku wiya dike ev e ku hûn dibêjin ku ew neçar ma ku çend demjimêran biçû cihek
her tişt û her tiştê ku hûn dikarin li ser radyoya ku ew ji pişta me vekirî şaş kir
Van tîpên kevnar ên pêlavan bi we re û yên din û her tiştê ku hûn hene
diviya bû ku li hewa be sekinîn û berevajî vê yekê dema ku ew digotin
hingê muzîka lîstina hingê ev muzîka ku li hewa derneket lê mîkrofona wê kir
û hingê wê pêdivî bû ku ew li hewayê be jî berevajiyê vê yekê wusa ye
ji bo şahidên edaletê û guhartinê bixwe ye ku ew her şevê DJ-yê rast e
li wir erê Oh kes ji bo vexwendina pûtê xwedan potansiyela erê ye
ger ku we heya vê gavê hebe kesek haya wî jê tune
min îdare kir ku yek ji wan sedemên ku ez jê hez dikim ku niha tomara deng veqetandî ye
li Studio heke ez her tiştî bi hewa re mijûl bikim ji bo min girîng nîne
Tracks ISO Ez dikarim wê di postê de rast bikim ji ber vê yekê hûn çêbûne ku hûn gûzê rast bikin
Bişkojka zindî ya ku hûn dizanin çend vîdyoyên ku berê qehweyê şîrove dikin dizanin
break
veqetînim Ez kirê didim Ez bi ahfonîkî ve diqulipînim, hûn têlefonek fonîkî bêtir digihînim bila werin
lêgerînek bilez li ser malpera me li vir lêkolînek baş heye ku hûn ok û hûn pHê baş dikin
binihêrin lê ew mîna pêvajoyek bihîstwerî ye ji ber vê yekê ew dide bihêzkirin û
hin dengan kêm dike û hinên din zêde dike û dengan ji kenalê derdixe
erê lewra ji ber vê yekê dema ku hûn li daxwazê ​​vexwarinê qehwe temaşe dikin hûn ê bibînin
ku hemî mîkrofonên me tevî ku dema ku em dijîn ew e ku hûn hinekî dizanin
Ku mirov bêdeng bin an jî hin kes lê zal in heger ew hemî tiştê pir rast rast bike
zanistiya ku min dixwest îro nîşanî we bide lê min ew nedît
û vê sibehê ji bîra min hat. oh, min kaxezek li dirûvekî din xist
di nav Zella de min fikirîn ku ew lîstokek e û temaşe ya başiya min
Liam werin vê yekê hûn dikarin ji min re dengek çêbikin Oh lîstikek rastîn e û erê temaşe bikin
um free Nintendo da ku ew tiştê ku Nintendo afirandî ye ew ji 1988-an e
85 Min ew da min ev yek ji bo we heye û ez wiha fêm dikim heke ne wusa bûya
di heman demê de çêbibe ku ew zilam ne firoşgerek wisa hişk bûyî ya Nintendo dibe ku nebûya
qewimî
wow ew ecêb e ka em bixwe bikin û erê û ew jî bikar anî
da ku yek ji klone heye û min hebû ku yek
ew ji zindanê şikestî bû bû ronahiyek lêgerînê ya ku li her derê wê bikeve
û we neçar e ku ji ronahiya lêgerînê dûr bikin û neçar e ku hûn ji odeyên Xwedê nekevin û
hingê pêdivî ye ku hûn xwe ji hevalên wan re derxînin û hingê ewilî neçar bû
ne holek di nav tixûbê de û paşê revîn û
erê ez difikirim ku min tevahiya wextê min hema hema pênc pênc pênc sed xalên bû û
Min wiya kir û ez wateyê ku li wir çar sed xalan li wir derbas bikim
Ronahiya lêgerînê bi rastî bilez diçû min hebû ku min ev sê an çar salan û paşê em
ger ku min rast nedît ez difikirim ku Game & Watch
amûrek ji Japonya bû ku Nintendo ne wan ew Nintendo ava nekir
jixwe hebû lê Nintendo eger lîstik bikira û merivê ku bûbû temaşe bikira
Game û Watch difroşin hat ba wan û gotin ji kerema xwe wusa bikin
Navê wan li ser wê kir û ew bû berhemek Nintendo û çêkir Nintendo lê
tiştê ku ew bûn ez texmîn dikim ku lîstok baş e ji ber vê yekê kî ku got bifikire bila demjimêrek veguherîne
[Pêkenîn]
ma demjimêrek bi kêmanî li wir hûn diçin wir û em nekarin çi bibînin
hûn li ser dixebitin ji ber ku mîkrofona we tune ye eva lîstika min e
pergala doza berfê ev hindik e ku min sê ji wan ava kiriye ev hindik e
yek heye ku min çêkir ji ber ku biraziyê min şer dikir
Di rastiyê de li ser vê tiştê tenê yek rêvebir heye û piştre li wir
kabîneya arcade ya tevahî-size ku min ji bo hevalek xwe ava kir piştî ku wan dît
du dilên din ên Liam dixwaze nîşanî we bide konsolê lîstika retro ya ku ev e
lîstokên lîstikê ev Genesis Sega hûn dixwazin li ser bikin mîna Sonic nîşanî wan bidin
cooliqas xweş e belê ew mîna lîstokên dehsala 2000-an li ser wî bû ku ez hêvî dikir ku bibim
yek ji wan heywanên nû ne lê ez sînorên pişta wî kom dikim
heya kamerayê oh ew xwedîkirina mafên we ji we re Sonic heye
binpêkirin rast li vir bro kuro hûn dibînin ku erê bi rastî jî dijwar e ku li ser were dîtin
kamera yeah ev bi rastî van tiştan ecêb in
ew qeşenga xweşik a xweşik ew tiştan bi heybet in
kartek SD digire da ku hûn li ser wê yekê romek bikin
xort û kk got kesên ku nedîtin ku li wir ev yek ew e
masî tropîkal lîstika li ser vê yekê ev e ku mirovên delal ez serê xwe bera ser Studio
C û dest bi paqijkirinê bikin ji ber vê yekê spas ji bo beşdarbûna min ji bo veqetîna qehwe
îro û ez li bendê me ku spasiya te bibînim û ez piştrast im ku jina min nayê hişê xwe
heke min li ser Studio C tewrek çêkir û ew jî ew e ku ev bi rastî Studio C ye
hûn dibînin ku piştî ku hûn demek xweş mayî bêhnvedanê, stadyuma D paqij kirin
Her çi hejmareke stadyûmê ez jê re dibêjin vê min ji mêj ve paqij kiriye
Ez li vir hatim sekinandin Gelek henek e ku ez bi vî tiştê re derbas bikim û bihêlin
seei yên din ên tabloyên stackable oh erê hilma kevn
Laptop erê, lê ez pêdivî bi heman tiştî li Studio e cuz me tenê nîn e
hilanîn ku bikaribe tiştên wusa bigire û ez pêdivî ye ku gava ku ez wê binirxînim tiştan bibim
xwedî derketin ji holê rabûn û dema ku ez wê nêrîn bikim min dev jê berda da ku ew gon be
divê ku wusa be ji ber ku wê guncan be
lênihêrim her kesê ez ê te bibînim sibê paşê te bibînin
lênerîna lênêrînê bigirin